--------ANIMACIONS--------
La transición que ocurre entre un punto A y un punto B.
Son parte natural de las interfaces web.
Son una forma natural de enseñanza para el usuario.
Ayudan a conectar una interfaz que solo está programada en algo que realmente está vivo.
La acción de un usuario interactuando con la interfaz y que ésta le de feedback de lo que está ocurriendo.

--------RECORDATORIO--------
La transición que ocurre entre un punto A y un punto B.

--------TRANSICIONES--------
Las transiciones CSS pueden especificarse usando varias propiedades:
Qué propiedades van a cambiar en la transición => 'transition-property: width, height;'
Cuánto tiempo va a durar la transición => 'transition-duration: (tiempo);'
Cuánto tiempo va a tardar la transición en ocurrir => 'transition-delay: (tiempo);'
Función que determina de qué forma se calculan los valores intermedios de la transición => 'transition-timing-function: (atributo);'
TAMBIEN SE PUEDE EXPRESAR EN UNA SOLA LINEA
Cada propiedad a cambiar se separa con una coma:
'transition: (propiedad) (delay) (duracion) (timing-function), propiedad(a cambiar) (delay) (duracion) (timing-function)'

--------TRANSFORMACIONES--------
Algunas de las cosas que podemos lograr en un elemento con transform son:

Rotar un elemento.
Sesgar un elemento.
Cambiar la posición de un elemento.
Cambiar el tamaño de un elemento.